으 으 으 아 야심 거 같 우리 영 성 심리 상담소 소자 홍성남 숲
입니다
예 그런 점들 과 함께 인생의 덧칠한 것에 대해서 같이 시작해볼까 합니다
피지에서 요 목사에게 의적 살을 강요 당한 사람들을 보고 어떻게 저럴
수가 있을까
혀를 차는 분들이 계십니다 자기를 구박하고 심지어 작지 까지 하는 사람을
마치 구세주처럼 다른 사람들의 심리가 이해가 안된다는 것이죠
4 그렇다면 그런 사람들의 심적 문제는 무엇인가 에 바로 인생의 터입니다
자 인생의 덧칠한
어린 시절의 시절 어린 시절의 시작해서 일생동안 반복되는 패턴을 말합니다
인생의 덫에 걸린 사람들은 언행 되었음에도 불구하고 과거의 학대받고
무시당하고 창 망 받고 조정 당했던 4 을 다시 한번 제어하고
자기가 원하는 것과는 반대의 상황을 만들면서 삽니다
인생에 더 춘 생각 감정 행동 대인관계를 결정하며
불안과 슬픔 봄과 같은 격렬한 감정을 불러 일으킵니다
여기 빠져 있는 사람은 사회적 지위 이상적 결혼 쭉 주변사람들의 존경
직업에서 성공 동 모든 것을 누리고 있는 것처럼 보일지라도 인생을 즐길
수 없고 자신이 한 일을 신뢰 하지 못합니다
그래서 다시 자기를 겁박 하는 사람들 찾아서 매달립니다
진실한 인간관계를 맺지 못하는 사람들은
정수 적 박 탑이라는 인생의 덫에 걸린 3 수입니다
이들은 상대를 얻었다고 생각하는 순간 흥미를 금합니다
부모 중에 누구도 청소도 욕구를 만족시켜 주지 못했기 때문에 정서적으로
박탈된 상태에서 광장 했고
어레이 되어서 독해서 소외된 상태를 스스로 만들고 삽니다
알콜중독자 사내들은 성장에서 앓고 중독자와 결혼할 가능성이 높다 건
학대 받고 자란 아이들은 확대하는 사람 그 경험하고
배우자를 학대하는 그런 악순환을 거듭하고
결국 원 자기를 학대하는 종교를 찾습니다
지나친 통제 아래 자랑 아이들은 남들이 자신을 통제하도록 허용하기 때문에
이들은 사이비 종교의 먹이감 드립니다
이것을 퍼레이드는 반복 강박 이라고 부르겠습니다
반복
예 반복 강박 이란 고통을 제한하면서 과외 벗어나 터너는 인생을 설계로
하지 않는 것
어린 시절의 부정적 패턴을 반복하는 것 이것을
반복한 밖 이라고 합니다 이것은 습관적으로 자형 일을 하는 것과 유상
패턴 님
자기도 시기 대한 믿음을 포기하는 것은 자신의 확신을 포기하는 것이므로
것이 해를 준다 하하 그래도 거긴 받아 리고 집착을 합니다
어리 7부터 믿음은 우리에게 예측한 음성과 확실성을 제공하며 편안함과
친숙함을 주기 때문에
인생에 더 쳐서 빠져나오기가 참으로 어렵고 또 사이비 종교에서 현 y 가
어려운 것입니다
사이비 종교의 걸려서 허기는 분들을 보면은 그들의 인생에 더치 보여서
참으로 안 스럽습니다
자 오늘의 마음에 팁 하나 를 드립니다
사랑을 받지 못한 아이들은 뇌하수체 분비 산에서 성장 호르몬을 생산 내지
못한다
사신을 사랑으로 받아줄 이를 갖지 못한 아이들은 스스로 죽어 간다
그래서 대사 데레사 수녀는 자신의 소명은 오직 사랑이 주는 것 이라고 한
것이다 그랬습니다
만병의 치약은 사랑입니다
자 예 인순이 메 병상이 이를 보내드립니다
뼈가 아프고 살 덮어 마음도 폰 할 이유도 모르면서 함께 눈물 흘리는
사람들이 예쁘고 맞다
나의 참을성을 시험 하는듯 이것 저것 따져 묻는 사람들이 미웠다
놀 사람 연 오직 그 사람에게만 신경이 쓰듯이
어디가 아프면 5통 아픈 자리만 신기 할 수 있는 것
큰 잘못은 아니겠지 아프다고 터놓고 말해도 되겠지
아 급매 끝은 어느날의 죽음을 되지만 죽음보다 아픔이 두렵다 니 그런날이
내게 도는 것이 참으로 두렵지만 그래도 오늘은 괜찮다고 웃어보는 행복
여아 라는 시입니다
예 암투병을 하고 계시는 eng 는 님의 쉬었습니다
자 힘든 말할 편두 계신 여러분들께 강복 드립니다
천안시 하나님 성부 성자 성령께서 는 우리 교우들에게 축복을 내리시어
드림 엉겨 쏘서
아멘 홍성남 주고 있습니다